❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
Ui Jun.
Ui Jun!
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මම ඇත්තටම...
ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
Seo Ui Jun!
Ui Jun!
උයි ජූන්...
ඒක හීනයක්...
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
(ඩේචියන් වෙරළ)
ඩේචියන්?
අපි උයි ජුන් වලට යමු.
ඉන්න ඉන්න.
- ඩේචියන්...
- හරි.
(ඩේචියන්)
මම බොචුන් වලට නෙවෙයි, ඩේචියොන් වලට ආවා විතරද?
අනේ මන්දා! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ
, පිස්සු බැල්ලිය!
(මග හැරුණු ඇමතුම්)
ඊයේ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රාන්තයේ සීඕ උයි ජුන් බලන්න ගියේ නෑ නේද?
ඔයා පටන් ගත්ත ගමන්ම ඔයාව අයින් කළේ නෑ
නේද?
(උයි ජූන්)
මම කුමක් ද කරන්නේ...
ඔව්, උයි ජුන්.
ඔව්, ගෙයම් ජු.
ඔයා කොහෙද?
වෙන කොහෙද? මම මි යොන් එකේ ඉන්නේ.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
ඊයේ රෑ ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවා නේද?
- ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
- මම හොඳින්.
මම සූදානම් වෙලා වැඩට යන එක හොඳයි.
හරි එහෙනම්!
ඔව්, ස්තූතියි. පසුව කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
(ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම)
(කථාංගය 9: කරුණාකර අම්මාව බලාගන්න)
දැන් ඔබට සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, සුප් හොද්ද කලා කෘතියක්.
හැන්ගෝවර් එක ඉවරයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා අද උදේ මල්ලවපොර ගියාද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
- බිම වැලි ගොඩක්...
- අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි.
අසල සෝනා එකක් තියෙනවද?
(ඩේචියන් සෝනා)
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, හරිම නැවුම්.
මම පැය කීයක් නිදාගත්තාද?
මගේ ජංගම දුරකථනය කොහෙද?
මැඩම්, මම හිතන්නේ මම මගේ ජංගම දුරකථනය මෙතන දාලා ගියා.
එහේ.
Ui Jun.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
කොහොමද? එයා ඉක්මනට එතනට දුවගෙන ආවා.
ඔයා ෆෝන් එක දාලා ගියා කියලා එයාට ආරංචි වුණාම.
මම හිතුවා මම මෙතන හිටියොත් ඔයා ඒක හොයාගෙන එයි කියලා .
ඔයාගේ පෙම්වතා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- ඇයි?
- මම ඔහුට කිව්වා.
ඔයා ඊයේ රෑ බීලා හිටියා
, මෙතනින් ඔයාට හැන්ගෝවර් එක සුව වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින්, නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් සිදු විය...
මට ඕන නිසා මම බිව්වේ නැහැ...
මමත් මෙතනට ආවේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි .
තත්පරයක්.
හේයි, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ප්‍රධාන කිම්ට පිස්සු!
(රාත්‍රී පුවත්)
(බීමත් රියදුරෙකු
MFH මෝටර්ස් විධායක නිලධාරියෙකු බවට කම්පා කරවන පුවතක්)
ඊයේ රාත්‍රියේ, පැද්දෙන වාහනයක්
හදිසියේම
පදිකයින්ගේ පදික වේදිකාවට ධාවනය කරයි.
බීමත් රියදුරෙකු එම ස්ථානයේදීම
බීමතින් සිටියදී අල්ලා ගන්නා ලදී
ඔහුගේ බලපත්‍රය අවලංගු කිරීමට තරම් දරුණුයි.
කම්පා කරවන සුළු ලෙස, ඔහු
ප්‍රධාන කිම්, විධායක නිලධාරියෙකු බව හෙළි වී තිබේ
ගෝලීය මෝටර් රථ සමාගමක.
ඔහුව වහාම සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඔහුගේ ආයෝජකයින් ඉවත් වූ අතර, ඔහුගේ
නව සමාගම කඩා වැටීමට ආසන්නයි.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මත්පැන් තරඟයක්ද?
ඒ නිසාද ඔයා බිව්වේ?
නතර කරන්න ගත්ත දේවල් වලින් පස්සේ මට ආයෙත් බොන්න හිතුනේ නෑ .
නමුත්...
මට ඕන වුණේ එයා මගේ උසස්වීම අවහිර කරන එක නවත්තන්න විතරයි .
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මට උසස්වීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරලා තිබුණා.
මොකද මම විවාහ වෙන්න හිටියේ.
කුමක් ද?
මට ආපහු ගිහින් මගේ තැන ආපහු ගන්න ඕන වුණා.
මම කවදාවත්
එයාලට අසාධාරණ විදිහට සලකන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියාගත්තා.
මම ඉක්මනින් ඉනිමඟ නගින්නෙමි
මගේ ජූනියර්ලාට තේරෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
මා කළාක් මෙන් වෙනස්කම් කළා.
මාව පිස්සු වට්ටපු හැමදේම විනාශ කරන්න එයාට පුළුවන් කියලා හිතන එක .
මේක තමයි අන්තිම බාධකය කියලා මම මටම කියාගත්තා .
මම ඒක ඉවර කරන්න අවධානය යොමු කළා.
මට කතා කරන්න බෑ.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා ගොළු වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා නෙවෙයි. ප්‍රධානී කිම්.
එයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් නරකයි.
හරිද?
කර්මය බැල්ලියක් නේද?
ඇත්තෙන් ම.
ඔහු තමාගේම සොහොන හාරා ගත්තේය.
ඔහු නිසැකවම කළා!
ඒ ඔක්කොම මත් පැන් වලටද?
ඔයා හිතනවා ඇති, මම කවුද එහෙම කියන්න කියලා, හරිද?
මම හිතන්නේ සන්සුන්කමයි මමයි
එකට යන්නේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
මගේ එක රෝගියෙක්වත් නැහැ.
එක වරම අත්හැරීමට කවදා හෝ සමත් විය.
හැමෝම ලිස්සා යනවා, අරගල කරනවා.
නමුත් සියල්ල අත් නොහරින අය
අවසානයේ එහි ළඟා වෙති.
මටත් පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මත්පැන් නවත්තන්නේ නෑ. ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවා.
අද ඉඳන් ආයෙත් ඉවසගෙන ඉන්න තමයි ඔයාට තියෙන්නේ
.
නමුත් මේ වතාවේ, අපි සාර්ථක වෙමු.
ඉතින්, මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් බොන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම පොරොන්දුවක්වත් ලියන්නම්, හරිද?
මම බැරෑරුම්.
මේක ඔයාට, ගෙයම් ජු. හරිද?
කමක් නැහැ.
මම ඒක මටම කරගන්නම්.
ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා රෝගීන් බලන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
අද ඉඳන් අලුත් වෛද්‍යවරයෙක් රාජකාරියට එනවා කියලා?
මම සති අන්තය වෙනකම් නිවාඩු.
ඔහ්, හරි.
මේ උසස්වීමෙන් පස්සේ ඔයා තවත් කාර්යබහුල වෙයි .
ඔයා දැනටමත් නිවාඩු අරන් ඉවර නිසා,
කළමනාකරු හැන් ගුම් ජු , ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ නැත්තේ ?
දැන්, ඒක හොඳ යෝජනාවක්.
චලනය වෙන්න!
අපි මේක කරන එක ගැන මට සතුටුයි.
පරිස්සමෙන්!
නිමයි. අලුත්වැඩියාව සම්පූර්ණයි.
ඔයා ඇත්තටම බොචුන්ගෙ යාන්ත්‍රික දක්ෂයෙක්.
මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා.
ඇත්තටම ආදරණීය මතකයන් නැවත ගෙන එනවා.
ආදරණීය මතකයන්? ඒක මට තරහක් ගේනවා.
ඔයාට මතක නැද්ද? ඔයා මට කතා කරයිද?
බොචුන්ගේ මෝඩයා, දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ජිංගල් හඬක් සහ අභිනයක් සමඟින්.
බයිසිකලය විතරයි කැඩුනේ.
ඔයාත් කැඩුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඊයේ රෑ මට නරක හීනයක් දැක්කා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය අද සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි.
මොන සිහිනයක්ද?
උයි ජූනි.
සීඕ උයි ජුන්!
එය අමතක කරන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
මෙතැන් සිට,
ඔබ බයිසිකලයක යන විට කිසි විටෙකත් ආපසු හැරී බලන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
මට බලන්නේ නැතුව ඉන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
හහ්?
මට ඔයා දිහා බලන එක නවත්තන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
මම හිතන්නේ කෙනෙකුට කැමති වීම කියන්නේ මේකයි .
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
සාගරය මා ඉදිරිපිට තිබියදීත්,
නැහැ, දසුන්
මීට වඩා විශ්මයජනක වුවත්,
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ.
එන්න! මම දිය වෙලා යන්නයි යන්නේ.
ගෙයම් ජු.
මේවා කවද්ද ඇලෙව්වේ?
ඔයාට අද දවස අමතක වුණේ නෑ නේද?
දෙවන වටයට සූදානම් වන්න!
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මම ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඒකයි ඔයා ගියේ නැත්තේ.
අල්ලගන්න. හරිද?
ඔයා මේක ස්ථිරවම නවත්තන්න ඕන.
තේරුනාද, හන් හ්යොන් ජු?
(බොචුන් ස්මයිල් ටැක්සි)
- නූනා!
- මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
අපි තේ බොන්න වාඩි වෙලා කතා කරමු...
පස්සේ කතා කරමු. අපි පරක්කු වෙනවා.
හේයි, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොකද හිතන්නේ, නූනා?
මිනීමරුවා නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්...
ඒ බයික් එක...
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
නමුත් ඔවුන් ගෙයුම් ජු සහ උයි ජුන් වගේ නේද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ වෙලාවේ එයාලා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කොහෙද.
හේයි.
සියොන් එක්සත් රාජධානිය.
ඉන්න, ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම අද නිවාඩු දැම්මා, එයාත් නිවාඩු.
අපි ආශ්‍රය කරනවා.
ඒත් ඔය දෙන්න ගැන මොකද? ඇයි ඔයාලා මෙහෙ?
ඔහ්, හොඳයි, ඒක...
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් සඳහා ස්ථාන සංචාරය.
අපි ඉක්මනින්ම ළමයින්ව
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට මෙහෙට එක්කගෙන එනවා.
මම ඇයට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා.
මෙම බාලදක්ෂ කණ්ඩායමේ දෙමාපිය නියෝජිතයෙකු ලෙස.
හරිද, නූනා?
ඔව්.
හා ඇත්තම ද?
ඔයාගෙ හමුවීම රසවිඳින්න. අපි අපේ වැඩේ කරන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. අපි ආගන්තුකයන් නොවේ.
වෙන් වෙන්න කලින් කෑම ටිකක් ගමු.
ඔහ්, හරි, ගෙයුම් ජු.
ඔයා මට කියන්න හිටපු දේ මතක තියාගන්න ...
ඉදිරියට එන්න.
- මොකක්ද?
- කාමරය කියවන්න.
මට විශ්වාසයි උයි ජුන්
ඔයත් එක්ක තනියම කාලය ගත කරන්න කැමතියි කියලා.
එයා දිහා බලන්න. එයා වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ,
හමුවීම් ස්ථාන සොයමින්.
මේ තැන ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක උණුසුම් තැනක් වෙන්න ඕනේ.
අපි එකට දිවා ආහාරය ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පේනවද? අපි හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම
තැම්බූ ක්ලැම් කන්න ආසයි කියලා?
හරියට කතා කරන්න. ඔයාගේ දිව-
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයාට තේරෙනවද මම කියන දේ?
නැත.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණාද?
වාව්, දෛවඥයා නීත්‍යානුකූලයි.
ඇය කිව්වා ඔයා වාසනාවන්ත රේඛාවකට ඇතුල් වෙයි කියලා,
ඒක සැබෑ වුණා.
සම්පුර්ණයෙන්ම. සුභ පැතුම්, ගෙයම් ජු.
- ස්තූතියි.
- මේක උත්සවශ්‍රීයෙන් බොන්න ඕන දෙයක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් වෙයි කියලා.
මම හිතුවා ඔයා
කවදා හරි බොන්න ඇති කියලා,
නැතහොත් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ලිස්සා යන්න.
පිස්සු ගෞරවය.
ඇය ඒ සඳහා සිත යොමු කළ විට ඇය එය අනුගමනය කරයි .
මම දන්නවා.
ඒ විදිහට වෙන්න ඇති ඇයට ඒ උසස්වීම ලැබුණේ.
හරි, ගෙයම් ජු ගැන ඇති.
අපි ඔබ ගැන කතා කරමු.
ඔයාගේ හිතවත් කෙනා කවුද?
කවුද ඔයා
මේක මෙච්චර රහසක් විදිහට තියාගන්නේ?
ඔව්, ඒ කවුද?
අපිට කියන්න. ඇය කීර්තිමත් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා ඩිස්පැච් එකට එයි කියලා බයද?
ඇය ඕනෑම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙකුට වඩා ලස්සනයි.
ඇයට තවත් ආරක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
අපි ඒවා දන්නවාද නැද්ද?
- ඒක අපිට කියන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
තව එක පාරක් අහන්න,
මම ඔයාගේ ඔළුව හපන්නම්.
ඇය ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔබේ විවාහයත් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ආරාධනාවක්වත් එවන්න එපා.
උන්නි, ඔයාටත් යන්න හිතෙන්නේ නැද්ද? තේරුණාද?
හහ්? ඔහ්, හරි...
හොඳයි, මොනවා වුනත්.
කොහොම හරි.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා දවල් කෑමෙන් පස්සේ කොහෙද යන්නේ?
හහ්?
හොඳයි, ම්...
අපි බටහිර මුහුදේ ඉන්න නිසා,
මඩ සහිත
ක්ලැම් කැණීමේ අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට යාම වඩා හොඳය.
ඇත්තටම? මට ඒක හැමදාම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
අපි එය එකට කළ යුතුයි!
ගෙයුම් ජු, මේ ඒක නෙවෙයි.
කරුණාකර ඔබේම දිනයකට යන්න.
උයි ජුන් පිස්සු වැටෙයි
අපිත් එක්ක නියරන්න යන්න ආසයි.
මේක බලන්න.
මෙහි ආහාර ගැනීමෙන් අපට
ක්ලැම් කැණීම් සඳහා වට්ටමක් ලැබේ.
මම මේක ඉස්සරහින් දැක්කා.
මගේ ගෙයම් ජු කිව්වා එයාට ඒක කරන්න ඕන කියලා.
ඔයා එහෙම කළාද? දෙයියනේ, මගේ පෙම්වතා...
අපි එකට යමු.
(ක්ලැම් කැණීමේ අත්දැකීම)
ළමයි ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා! හරිද?
ක්‍රීඩාව සහ අධ්‍යාපනය.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකුට පහර දීම.
ඔයා හොඳ තැනක් හොයාගත්තා.
- දෙමාපිය නියෝජිත, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- හහ්?
ඒක හරි!
හරි, අපි මොල්ලියක් හෑරීමේ අත්දැකීම බලන්න යමුද ?
- අපි යමුද?
- අපි යමු!
අපි යමු!
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණේ කොහොමද?
හරි...
අපි යමුද, නූනා?
වාව්, දේබක්. මේ බලන්න, උන්නි!
ඒක අති විශාලයි!
වාව්, ඒක හරිම ලොකුයි.
මම එතනට ගිහින් නැහැ.
උයි ජුන්, මට යෝධ එකක් හම්බුනා!
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්!
ඕහ්, දේබක්. තව මෙතනින්!
මම මේකට හරිම දක්ෂයි.
ඒකද?
ඇයට උසස්වීමක් ලැබුණේ එහෙමද?
- මොකක්ද?
- ඇය කිසිම හේතුවක් නැතුව උද්යෝගිමත්.
ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කරන සෑම කෙනෙකුම වෙහෙසට පත් කරයි.
ඇය සිහිසුන්ව සිටිය හැකියි.
නමුත් ඇගේ
යටත් නිලධාරීන්ට මත්පැන් වලට ආශා කිරීමට ඉඩ ඇත.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා!
මගේ පෙම්වතිය ගැන කුණුහරප කියන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
- ඔයා ඇත්තටම...
- හේයි.
හේයි, හේයි. සෙල්ලම් පටන් ගන්න.
මෙහේ එන්න.
- විසි කරන්න!
- විසි කරන්න.
ඉදිරියට යන්න!
ඒක ගන්න! මා ළඟට එන්න!
මා ළඟට එන්න!
- මාව ඔසවන්න! මාව ඔසවන්න!
- මට උදව් කරන්න!
ඉන්න ඉන්න.
ඉන්න! නෑ!
සියෝ උයි ජුන්! ජය!
මගේ දුරකථනය, මගේ දුරකථනය.
හේයි. ඔතනම ඉන්න.
- අපි දෙවන වටයට කෙලින්ම යමු.
- හේයි, ඔයා.
අපොයි!
ඩේබක්! බූවල්ලෙක්!
හහ්? බූවල්ලෙක් ඉන්නවද?
වාව්!
වාව්! උන්නි, මට උදව් කරන්න.
හහ්? වාව්!
ඒක පුදුමයි නේද?
එකයි දෙකයි තුනයි...
හරිම සිසිල්.
වාව්.
වාව්, මෙතන බූවල්ලෙක් අල්ලනවා...
හේයි, සියොන් යූකේ.
මේ බලන්න! බූවල්ලෙක්.
මේක බලන්න!
- මේ මොකක්ද?
- හහ්?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හිරවෙලාද?
මම හිතන්නේ මම හිරවෙලා.
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
මමත් හිරවෙලා.
- නූනා, ඔයා හොඳින්ද?
- මට මගේ කකුල උස්සන්න බෑ!
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
හේයි, බොන්ග් සොන් UK.
මම හොඳින්.
හේයි, බොන්ග් සොන් උක්!
මම ඔයාට නොපෙනෙනවද?
වාව්, දෙමව්පියෙක්
යාළුවෙකුට වඩා වැදගත්ද?
මට තේරෙනවා. සල්ලි කතා කරනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ධනවාදයේ වහලෙක්.
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා ශක්තිමත් නිසා, ඔයාට තනියම එළියට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
- එළියට යන්න.
- අනේ මන්දා.
එළියට යන්න. නැගිටින්න.
මම ඉහළට යන්න හදනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද?
පණුවෙක්!
නූනා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම බය වුණා නේද?
ඔහු එය මෙතරම් දුර ගෙන යන්නේ ඇයි?
- පණුවෙක්...
- ඒක හරියට මගේ නංගි එයාගේ ආදරේ වගේ.
මෙතන පණුවෝ ඉන්නවා...
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔව්...
ඔයා බය උනා නේද?
මම අනිත් තැන් බලන්නම්.
මෙතන පණුවො ඉන්නවද?
ඔහු ඇත්තටම ඇයව දකින්නේ...
සල්ලිකාරයෙක් නේද?
වූ රී සහ නා රා ලොකු වුණාට පස්සෙත්,
ඔහුට ඒ දෙන්නව ටයිකොන්ඩෝ වලට ඕන වෙයි.
මම හිතන්නේ එයා මගේ නංගිව සල්ලි වලට අල්ලයි!
අනුකම්පා විරහිතයි! හරිම අනුකම්පා විරහිතයි!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට ශක්තියක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මොනවද මෙච්චර උනන්දුවෙන් කියවන්නේ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
(ලී කැටයම්: මුදල් උපයන්නේ කෙසේද)
ඔයා සල්ලි හොයන්නද හදන්නේ?
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
කුණු කන්දෙන් පස්සේ ඔයා ටැංකිය දැම්ම තැනින් මට තාමත් මාළු ගඳ දැනෙනවා .
ඔයා මගේ තුවාල වලට එහෙම විදින්න ඕනද?
ඔයා දවල්ට කෑවද?
උනන්දුවක් නැහැ.
ආහාර රුචිය නැත.
ශක්තියක් නැහැ.
ඇයි එකපාරටම?
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි. මම
ටික කාලයක් මෙහෙම හිටියා.
ඔබේ සැමියාට අවධානය යොමු කළොත් හොඳයි නේද ?
බිංදුවක්වත් ඉතුරු නොකර මුළු සුප් හොද්දම බොන්න.
එතකොට ඔයාට හොඳට දැනෙන්න පුළුවන්.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි වයසට ගොස්
හොඳ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
ඒ නිසා අපි දරුවන්ට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා,
ඔයා කරදර වෙන්නේ ළමයි ගැනද නැත්නම් මම ගැනද?
අවංකවම, මම ටිකක් කලකිරුණා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා දවසින් දවස ළමයෙක් වගේ වෙන්නේ කොහොමද ?
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට, මම ඔබව වඩා හොඳින් බලා ගන්නම්.
ගෘහ මූලිකයා මුලින්ම පැමිණේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා.
හරි හරී.
අයිගු.
කන්න.
ඇයි ඔයාට ටිකක් නැද්ද?
තව තියෙනවා. ඔයා කාලා දාන්න.
ඔයාගේ ශක්තිය ආයෙත් ගන්න. හරිද?
කන්න.
ආයුබෝවන්.
වාව්, ඔයාගේ ඇඳුම...
ළඟපාත පිට්ටනියක ක්‍රීඩාවක් තියෙනවා.
(බේස්බෝල් ක්‍රීඩා)
කුමක් ද...
පියාඹන බෝලයකට පහර දී
ගැහැණු ලී ඩේ හෝ ලෙස හැඳින්වීම
මාව ගොඩක් සතුටු කරන්න.
ඔයා ජීවිතේ රස විඳිනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
- දිවා ආහාරයට අප හා එක්වන්න ඔබ කැමතිද?
නෑ, මම ආවේ කෑම අරන් එන්න.
ඩොක්ටර් සේඕ මෙහෙ චිකන් සුප් එකට ගොඩක් කැමතියි.
මම එයාගේ ගෙදර මොනවා හරි දාන්න හිටියේ.
ඔබේ රැගෙන යාම සූදානම්.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඔව්...
- කීයද?
- වොන් 20,000ක්.
යහපත්කම.
මිස් බේක්ට ඒක හරිම සහනයක්,
උයි ජුන්ට
පවුලක් නැති කාලේ එයාගේ පැත්තේ.
ඇත්ත.
(අධ්‍යක්ෂක ඕ)
එය කුමක් ද?
සියොයොන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
නැවතත් ස්වේච්ඡා සේවකයින් යැවීමට කැමතියි.
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා
ආයේ කවදාවත් ඒවා පිළිගන්න එපා කියලා.
ඔහු නැවතත් හෙළිදරව් වුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
එයාගේ පුතා ඒක දැනගන්නවට ඔයා කැමතිද?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
ඔහුට ඒක හොයාගන්න බෑ.
කිසිවක් නැත.
- උන්නි, මම මේකට ආදරෙයි.
- වාව්, අහස හරිම ලස්සනයි.
- ඇත්තටම.
- අනේ මන්දා, මොනතරම් ලස්සන අහම්බයක්ද.
හරිද?
ඔයා වතුරට යනවද?
පරිස්සමෙන්!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නයි යන්නේ!
හේයි, හේයි!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
- අතාරින්න!
- හේයි, හේයි!
ඉන්න.
හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔව්, හරිම ලස්සනයි.
එහෙම කරන්න එපා.
ඇත්තටම!
කෙනෙකුට කැමති වීම කියන්නේ මේකයි කියලා මම හිතන්නේ .
මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
මගේ ඉස්සරහා සාගරය තිබුණත් , නෑ...
මෙයට වඩා දර්ශන විශ්මයජනක වුවත්
,
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
මට ඔයාව විතරයි පේන්නේ.
දෙයියනේ, ඔයාට මේ ඔක්කොම ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනයි නෑනා!
ඔබ එයට සුදුසුයි.
ලී යං වූන්ග්
හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒත් ඔයා එයාව ආදරයෙන් භාරගත්තා.
ඔයා නැන්දම්මාගේ දේවල් ඉවසුවා.
ඇගේ පුතා කෙරෙහි වැරදි ආදරයක්.
අනේ මන්දා, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි නෑනා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මල් අරන් එන්න ආවා. ඔයාට අදාල නැති වැඩක්.
ඔබට සවන් දෙන්න.
එන්න, නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම.
ඔයාලා ළමයි නෙවෙයිනේ. ඇයි ඔයාලා හැමවෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔහ්, හරි, සියොන් යූකේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා එයා කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
නැහැ, ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
යං වූන්ග්.
එයා ඇත්තටම ඔයාට කිව්වෙවත් නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද දෙයක්.
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි කාලේ බොරු කිව්වම හදපු මූණ තමයි ඒක .
- කොහෙත්ම නැහැ! මම මේ වතාවේ කියන්නේ ඒකයි!
ඒ පේළිය එතනමයි.
ඒක තමයි එයාගේ බොරු කියන පුරුද්ද.
මේ මිනිහා දන්නවා.
යං වූන්ග්.
ඔව්?
අපට කියන්න.
සියොන් උක්ගේ හිතවත් පෙම්වතා කවුද?
- මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නේ නැහැ-
එයාව අවුල් කරන්න.
ඔහු දන්නවා. සහතිකයි.
එසේ ද?
ඔහු එය මෙතරම් සඟවන්නේ කවුරුන් විය හැකිද ?
හේයි, ඔයා රණ්ඩු උනාද?
හේයි, සියෝ උයි ජුන්. ඔයා අවුල් වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- ඇය ඈත් වෙලා වගේ හැසිරෙනවා,
සහ ඔබ බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින් සිට ඇත.
ඇත්තටම. හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම එයාව කෙළින් කරන්නම්.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වාතය අධිශීතකරණ ට්‍රක් රථයකට වඩා සීතලයි.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
වහාම සමාව අයැද එය නිවැරදි කරන්න.
ඔයාගෙ පෙම්වතුන්ගෙ රණ්ඩු වලින් අපිව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා .
හරිද නූනා? ඔයාටත්
අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නේද?
- හහ්?
- දැක්කද? ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා!
කරුණාකරලා අපිට නිහඬව යන්න පුළුවන්ද?
එයාලා රණ්ඩු වුණා නේද නූනා?
හේයි, උයි ජුන්ට මොනවා හරි උනාද?
ඇයි ඔයා
එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
සොන් උක් කෙල්ල කැමති...
ඒ ඔයාද උන්නි?
මොකක්ද?
ඒ ඔයාද?
හොඳයි, ගෙයුම් ජු...
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
මොකක්ද, ඔයාලා දෙන්නා
එහෙදි ඩේට් එකකට ගියාද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
එහෙම නෙවෙයිද? "අඩවි සංචාරයක්"?
උන්නි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඇයි හැමෝගෙම බොං සොන් උක්?
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔහු සියොන් හ්වාට මොන වගේ පොඩි සහෝදරයෙක්ද?
ඒක දැනගත්තොත්
කටින් පෙණ දමමින් බය වෙයි.
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම සියොන් හ්වාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගිද?
කුමක් ද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ සියොන් හ්වාගේ නංගි වගේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ-
ඒක අමතක කරන්න. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබට කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහෙද.
ප්‍රතිකාර-
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චිත නැති නිසා,
ඒගොල්ලෝ ඒක ගෙනෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
හරියටම නිශ්චිත නැද්ද?
(මල් බෙදා හැරීම)
දෙයියනේ...
මට හරිම දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
ඔයා ඊයේ ඒ කුකුල් මස් සුප් එක හදලා ඉවර කරන්න තිබුණා .
මා දෙස බලන්න. මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ජවසම්පන්නයි.
ඔව්. අපි දෙන්නගෙන් අඩුම තරමින් එක්කෙනෙක්ට හරි ශක්තිය ආපහු ලැබුන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
නමුත් සියල්ල මෙතරම් කරකැවිල්ල හා කැරකෙන බවක් දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඔයාට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවද?
අද ගෑණු ළමයි එක්ක කිටී පාටියක් නැද්ද ?
කිටී සාදය, මගේ පාදය.
මට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
සමාවෙන්න.
- මේ හන් ගුම් ජුගේ ගෙදරද?
- ඔව්.
මෙන්න බෙදාහැරීමක්.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
මේ කුමක් ද?
- ස්තූතියි.
නවත් වන්න...
මෙය කුමක් ද...
" කළමනාකරු ලෙස ඔබේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම් "?
"හන් ගුම් ජුගේ දෙමාපියන්ට..."
( ඔබේ දරුවාගේ උසස්වීම ගැන අවංක සුභ පැතුම් !)
(Yang Dong Boh, MFH මෝටර්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
හෝව්, හෝව්. ගුම් ජුට
උසස්වීමක් ලැබෙන්න ඇති.
ඔහ්, වාව්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
දෙවියනේ! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ගි බියොම්.
ඔව්, මම දන්නවා. දෙකයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම එතන ඉන්නවා.
ඔව්, ඔව්. පස්සේ හමුවෙමු.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක්
මහන්සියි කියලා කොහේවත් යන්න බෑ කියලා.
මට පුරසාරම් දෙඩීමට තරම් ශක්තියක් තිබෙනවා.
- ලෝකේ මොකක්ද?
- තෑගි සහතිකයක්ත් තියෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ!
උන්නි... ඊයේ ගැන...
උන්නි, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔව් අම්මේ.
හේයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා.
ඔයාගේ සමාගමෙන් මල් ලැබුනම මට හරිම පුදුම හිතුනා .
කණගාටුයි, මට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
ඔයා නියමයි මගේ දුවේ!
දුවේ! සුභ පැතුම්!
හොඳයි, මට නිකම්ම ඉන්න බැහැ.
අපි සාදයක් තියලා සමරමුද?
නෑ, අපි ගමනක් යමු!
ඔබේ උසස්වීම සැමරීමට අපි ගමනක් යමු !
අපි ගමනක් යමු! ගමනක්! ගමනක්!
අනේ මන්දා, සාදයක් හෝ ගමනක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට වෙලාවක් නැහැ.
උසස්වීමත් එක්ක, මට තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
නවත්තන්න. මේක ඇති තරම් සැමරීමක්.
මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන. මම කාර්යබහුලයි. බායි.
හරි හරී.
සිදුවන සෑම දෙයකටම ඉහළින්...
හෙලෝ, කළමනාකරු.
මම පරීක්ෂණ ධාවනයකින් ආපසු ආවා.
අවුල් කරන්න එපා.
RPM හි වැඩිවීමක් නිසා අලුත් සම්ප්‍රේෂණයක් සහිත වාහනය ?
- අලුත්වැඩියාව හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඇත්තෙන්ම.
උසස්වීමෙන් පසු ඔබේ පළමු දිනය කොහොමද ?
ඔබේ මාර්ගය අවහිර කරමින් සිටි ප්‍රධාන කිම්
දැන් ගොස් ඇත.
ඔබට සැහැල්ලුවක් සහ නිදහස් බවක් දැනිය යුතුයි.
ඔයාගේ වාසනාවට.
වැඩ හොඳින් සිදුවෙනවා,
ආදර ජීවිතය හොඳින් සිදුවෙනවා...
ඔහ්, හරි. සේඕ උයි ජුන්.
ඔයාගේ පෙම්වතා මොකද කිව්වේ?
වෙන මොනවද? එයා මට සුබ පැතුවා.
ඔයා හරිම සන්සුන්. ඔව්, ඔයා හරිම සන්සුන්.
කලින් කපලා දාපු කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ කොහොමද?
ඉතින්, ඔයා සතුටින්ද?
මම සතුටුයි. මම සතුටුයි. ඇයි?
ඇයි ඔයා ආයෙත් අහන්නේ?
මාව ග්‍රිල් කරන්න විතරද?
මම ඔයාව රවට්ටන්න හදන්නේ නෑ.
ඔයා සතුටින් නම්, ඒ මට ඇති.
හහ්?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා ඔයාගේ විවාහය කඩනවා කියලා,
ආයේ කවදාවත් පෙම් කරන්න එපා,
තනියම මැරෙනකම් බීලා ඉන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයා ආයෙත් සතුටින් ඉන්න විතරයි.
ඔයා දන්නවද මම ඒකට කොච්චර ප්‍රාර්ථනා කළාද කියලා?
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්,
ඔයා යාළු වෙන කවුරු උනත් කමක් නෑ.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි, හැන් ගෙයම් ජු.
ඉදිරියට එන්න...
මිස් චෝයි?
- ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
මටත් උන්නි ගැන හැමදාම එහෙම හිතුනා.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
මෙතන.
හාරන්න!
ඒක ඇන්හියුන්ග් වල ඉන්න මගේ ඥාති සහෝදරයෙක්ගෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි මේ වගේ ඥාති සහෝදරයෙක් ලබන්න.
ඔයා තරම් වාසනාවන්ත නෑ.
ඔයාගේ දුවට උසස්වීමක් ලැබුණා!
හරිද?
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔව් මමයි.
මට ඉතා සතුටුයි!
මේක බලන්න!
බොචුන්ගේ දියණිය, හැන්
ගුම් ජු, තවමත් මිය ගොස් නැත!
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ලොකු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
ඇය අවසානයේ පරිණත ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
තර්ක නොකර ඇයට සුබ පතමින්.
ඇත්ත වශයෙන්.
බෙදා ගන්නා විට සතුට දෙගුණ වේ.
හරිද, හ්‍යුන්ග්නිම්?
ඒ අතින්,
අද අපි හැමෝටම සංග්‍රහ කරන්න ඔයා කැමතිද?
අපේ අවන්හලේ ඌරු මස් ඉළ ඇට එක්කද?
එතන තමයි සැඟවුණු චේතනාව.
ඇයි? මොකක්ද?
ඒක මගේම වාසියට විතරක් නෙවෙයි.
එයා අපිට ඌරු මස් ඉළ ඇටත් සංග්‍රහ කරනවට ඔයා කැමති නැද්ද ?
මම කරනවා.
කට වහපන්.
ඌරු මස් ඉළ ඇට, මගේ කකුල.
බනිස් කන්න.
අපි හරක් මස් එක්ක යමු.
මම අද හරක් මස් ඉළ ඇට මිලදී ගන්නවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්.
මම කිම් ග්වාන්ග්. හරි,
බොචුන් වල ලොකු වියදම්කාරයා!
ඌරු මස්? එන්න.
හරක් මස් සූදානම් කරන්න!
කිම් ග්වාන්ග් හරි!
කිම් ග්වාන්ග් නෑ!
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
ගිහින් බොරු කියන එක නවත්තන්න.
නෑ, මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
Ui Jun.
මොකක්ද? මම දැනගන්න කලින් ඔයා ඒක දැනගත්තද?
ඔව්.
මම අහම්බෙන් දැනගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක වැරදි විදිහට ගන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මුලින්ම හොයාගත්තේ කවුද කියලා කවුද හිතන්නේ?
මට හරිම සතුටුයි.
මගේ ගෙයම් ජු මාව ගොඩක් ආඩම්බර කළා.
මම දන්නවා. ගෙයම් ජු කියන්නේ නියම උඩපන්දුවක්.
කාන්තාවන් කෙරෙහි මගේ රුචිකත්වය නිර්දෝෂීයි.
කුමක් ද?
ගෝෂ්, ඔයා හරි.
ඔයා ඇත්තටම නියම
කාන්තාවක්. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා උසස්වීම්
කියන්නේ ඊට වඩා අමාරු වැඩක් කියලා.
මට ඖෂධීය ඖෂධ ටිකක් ගන්න ඕන.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
අයිගු...
ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මගේ වයසේ වෙන්න ඇති. මේක ඉඳහිට වෙනවා.
දැන් සහ පසුව?
ඔයා
Geum Ju ට වඩා පරීක්ෂාවට ලක් වෙන එක හොඳයි.
ඉක්මනට මාත් එක්ක ක්ලිනික් එකට එන්න...
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා ඒක අන්තිම වතාවේ කිව්වට පස්සේ,
මම දැනටමත් පරීක්ෂාවක් සැලසුම් කර තිබෙනවා.
ඔව්, නමුත්...
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ...
මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
ඔව්, ප්‍රධාන හෙදිය.
මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ස්තූතියි.
මැඩම්!
අම්මේ! අම්මේ...
ගෙයම් ජු.
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
ඇය හදිසියේම කඩා වැටුණා.
බොචුන් රෝහල පැවසුවේ
එය උග්‍ර හෙපටයිටිස් බවයි,
ඉතින් මම ඇයව වහාම මෙහෙට ගෙනාවා.
හෙපටයිටිස්?
ඇයි? මගේ අම්මා බොන්නේවත් නැහැ.
මත්පැන් එකම හේතුව නොවේ.
ඖෂධ, ආහාර, විය හැකියි.
නැත්නම් වෛරස් ආසාදනයක් වෙන්නත් පුළුවන්...
බොහෝ විභව හේතු තිබේ.
ඔයා මෙහෙ, මහාචාර්යතුමනි.
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔයා කිම් ග්වෑන්ග් ඕකේගේ පවුලේ කෙනෙක් නේද?
- ඔව්.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
මෙන්න එයාගේ උදරයේ CT ස්කෑන් එක.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇගේ අක්මාව විශාල වී ඇත,
ඒ වටා ඇති වසා ගැටිති
ද ඉදිමී ඇත.
සාමාන්‍ය අක්මා එන්සයිම 40 ට අඩු විය යුතුය.
කිම් ග්වෑන්ග් ඕකේ තත්ත්වය බරපතලයි,
ඇගේ මට්ටම් 3,000 ට වඩා වැඩියි.
මොකක්ද?
මෙම මට්ටම් අඩු කිරීම ප්‍රමුඛතාවයයි.
අපි ඇයව රෝහල්ගත කර ප්‍රතිකාර ආරම්භ කරමු.
ඇගේ තත්ත්වය අනුව, ඇය
බොහෝ වේදනාවෙන් සිටින්නට ඇත.
නමුත් ඇය කිසිදු ලකුණක් නොපෙන්වූ බව පෙනේ .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කේ නැත්තේ.
ඔයාට හරි ද?
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
- වාඩි වෙන්න.
තාත්තේ...
මේ කුමක් ද?
ලෝකයේ මොකක්ද?
කැබ් එක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මේක හරියන්නේ නෑ. මමත් මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
නෑ, ඒක තාත්තටයි මටයි භාර දෙන්න.
ගිහින් ඔයාගේ යාළුවාගෙන් ළමයි ටික ගන්න.
මම තත්වය පැහැදිලි කරලා
උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඒ වගේම අහන්න එයාලට අද රෑ නිදාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
එහෙම කරන්න එපා, යන්න.
වූ රී සහ නා රාහ් ඔවුන්ගේ අම්මා නොමැතිව හොඳින් නිදා ගන්නේ නැත .
කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මම වහාම ඔබට කතා කරන්නම් .
ඔයාට ළමයි බලාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මේ ගැන කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ අමාරුව නෙවෙයි.
මට මුහුණ දෙන්න ගොඩක් ලැජ්ජයි.
ඔයා සහ අම්මා.
මම ඔයාගේ නංගි වෙන්නවත් එයාගේ දුව වෙන්නවත් සුදුසු නෑ .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මටත් එහෙමයි.
මම එයාගේ දුව වෙන්න සුදුසු නෑ...
නැත්නම් ඔබේ සහෝදරිය වීමට.
ඔව්, ජියොන්ග් ඉයුන් ගේ අම්මා. සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
මම යන ගමන්-
කුමක් ද?
ළමයි?
අම්මේ!
හායි...
ඔයා මෙහෙ.
ළමයි නිදිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම උයි ජුන්ට කතා කළාම මට ඇහුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා
ඒ වගේම ළමයි බලාගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
හරි. ස්තූතියි.
නමුත් කරුණාකර මෙය නැවත කිසිදා නොකරන්න.
කුමක් ද?
අපි මේක නවත්තමු.
මම මේක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
නමුත් මට නොහැකි විය.
- නූනා.
- යන්න.
- ඉන්න...
- යන්න දෙන්න!
මගේ අම්මා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඇය ඒ තැනට එනකම් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකද මම
ඔයා එක්ක කාලේ නාස්ති කරන නිසා!
කාලය නාස්ති කරනවාද?
ඔව්.
මට තවදුරටත් අසරණ දුවෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, අපි මේක නවත්තමු.
කරුණාකර.
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
අපි වයසට ගොස්
හොඳ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
මෙතැන් සිට, මම ඔබව වඩා හොඳින් බලා ගන්නම්.
ගෘහ මූලිකයා පළමුව පැමිණේ.
ඔයා කනවා. ඔයාගේ ශක්තිය ආයෙත් ලබාගන්න. හරිද?
පැටියෝ...
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඔයා කිව්වා අපි වයසට ගිහින්
හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉමු කියලා.
මට ඔයාව බලාගන්න තිබුනා...
ඔබේ සැමියා ලෙස,
මේ තැනට එනකම් මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද ?
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ...
පැටියෝ, ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ග්වාන්ග් හරි...
ගෙයුම් ජු, ඔයාගේ අම්මා
අවදියෙන්! ඔයාගේ අම්මා අවදියෙන්!
අම්මේ...
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මට ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්න දෙන්න.
වෛද්‍යතුමනි!
අම්මේ...
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය කවදාවත් බිව්වේවත් නැහැ.
සහ හෙපටයිටිස්?
ඒකයි මම කියන්නේ.
මාළුවෙක් වගේ බොන ඒ මිනිහා පවා
පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද?
ඒක තාමත් ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇය සැමවිටම ඉතා නිරෝගීව සිටියාය.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
බීලා මැරෙන්න පුළුවන් වගේ පේන කෙනෙක් ,
නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න!
මම බොන්නේ මට කේන්ති යන නිසා, හරිද?
ඇය ගැන,
සහ ඇය අසල සිටින ජියොන්ග් සු ගැන.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
දෙවියන්ට ස්තූතියි උයි ජුන් ඇගේ පැත්තේ හිටියා.
ඇය තනියම පාරේ වැටිලා හිටියා නම්...
ඒක ව්‍යසනයක් වෙන්න තිබුණා.
ඒක තමයි රිදී රේඛාව.
ඇයව උයි ජුන් සේවය කළ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට ඇතුළත් කළ බව මට ආරංචි විය .
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
ඇත්තටම මම නිතරම කල්පනා කළා.
උයි ජුන් මෙතරම් හොඳ රෝහලක් හැර ගියේ ඇයි?
- සහ මෙතනට එන්න?
- බලන්න ඔහු බීමත් විකාර වමනේ දමමින්.
- දැන් ඒක වැදගත්ද?
- මොකක්ද?
ඇය ඉක්මනින් සුව වේ යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ඔයා දන්න කෙනෙක්ව ඇතුළත් කළා කියලා මට ආරංචි වුනා?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මිනිස්සුන්ට මුහුණ දෙන්න අකමැතියි.
ඔයා ඇයව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තේ මොකක්ද?
ඒක උග්‍ර හෙපටයිටිස්.
මහාචාර්ය පාර්ක් ජාතියේ අධිකාරියයි.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ
.
ඔයා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
මේ තරම් දුරක් යන්න...
ඔව්. ඇය ඇත්තටම පවුලක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව බලා ගත යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා
ඒ වැඩිහිටි නිවාසයේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
ඒක මතු කළාට සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ තාත්තව හොයාගත්තනම්,
මම හිතුවා ඔයාට
අන්තිමට ඒ බර අතහරින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට අතහරින්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් වෙනකොට?
මේ හැමදේම වුණේ මම නිසා...
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා එදා ගත්ත තීරණය වැරදි නෑ.
අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද මාව හිර කරන්නේ?
තෝ අවජාතකයා...
මම ඔයාව මරනවා!
මගේම අතින්,
මම උඹව මරනවා, අවජාතකයා!
- එයාව අතාරින්න!
- අතාරින්න!
හදිසි අවස්ථා ප්‍රවාහන කණ්ඩායම අමතන්න!
තෝ අපතයා, මම තෝව මරනවා!
යන්න. මට පිහියෙන් අනින්න.
මට පිහියෙන් අනින්න!
ඒ දොස්තර සියෝ උයි ජුන් නේද?
ඩේබක්.
ඔහු මෙහි පෙනී සිටින්නේ කෙසේද?
එයා හරිම ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක්...
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මට්ටම් කිසිසේත් පහත වැටෙන්නේ නැත.
එය අක්මාව අකර්මණ්‍ය වීමට පෙර,
අපි
අක්මාව බද්ධ කිරීමකට යොමු වීම වඩා හොඳයි.
(අවයව බද්ධ කිරීමේ අපේක්ෂක
අනුමත අයදුම්පත)
සර්, ඔබ
පරිත්‍යාගශීලියෙකු ලෙස සැලකිය නොහැකි තරම් වයසයි.
වැඩිමහල් දියණිය, ඔබ
ඉපදුනේ කුඩා අක්මාවක් සහිතවයි,
ඉතින් ඒක අමාරු වෙයි.
බාල දියණියට
ඉහළම අවස්ථාවක් තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
මොකක්ද? ජියුම් ජු අක්මා බද්ධ කිරීමේ යෝග්‍යතාවය සඳහා පරීක්ෂාවට ලක් කරනවාද ?
ඔව්.
එයාගේ දුවට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් කියලා එයාගේ අම්මා දැනගත්තොත් ,
ඇය කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
බද්ධ කිරීම පවා කළ හැකි නම් එයයි.
නැත්නම් එයාලට පරිත්‍යාගශීලියෙක් එනකම් ඉන්න වෙයි,
ඒක ඇත්තටම අභියෝගාත්මකයි.
ඉතින්, මම හිතුවේ...
Geum Ju නුසුදුසු යැයි සලකන්නේ නම්
, මම මගේ එක පරිත්‍යාග කරමි.
කුමක් ද?
ඒක පිස්සුවක්. පවුලේ
සාමාජිකයන්ට විතරයි පරිත්‍යාග කරන්න පුළුවන්.
හ්යොන් ජු එක්ක විවාහ වෙන්න මේක නිදහසට කාරණයක් කරගන්නවද ?
පිස්සු අවජාතකයා.
නංගි දැනගත්තොත්,
එයා මුලින්ම ඔයාගේ මරණ සහතිකය ගොනු කරයි.
මොන මගුලක්ද...
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා පවුලක් වෙන්න ඕන නෑ.
එය සංකීර්ණ ක්‍රියාවලියකි,
නමුත් ඔබ එය
හොඳ හිතින් ඔප්පු කළහොත්, එයට අවසර ඇත,
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් නොවුනත්
. මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා එයාගේ අම්මා ගැන කරදර වෙනවා බලන්න මට ඉවසන්න බෑ .
මට සාමයෙන් ඉන්න කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේකයි .
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා නිසා වධ හිංසා විඳින මම ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ නංගි හැමදාම රෑට මාව ඇහැරවලා වධ දෙනවා.
මගෙන් ප්‍රශ්න කරලා
ඔයා කැමති කෙනෙක්ව හෙළි කරන්න කියලා මට වද දෙනවා.
ඒක ජීවමාන අපායක්.
සියොන් උක්, මමත් ජීවත් වෙන්න කැමතියි!
ඔයා කොහොමද කෙඳිරිගාන්නේ?
කෙනෙක් ඇත්තටම රෝහල් ඇඳක ඉන්නකොට?
හේයි. මම හැම දෙයක්ම විසි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හ්යොන් ජුට කැමති බව.
ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි ඒ නිසා
ඔබ ඔබේ අක්මාව දීමට කැමතිද!
අනේ මන්දා. නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
දර්ශනයක් ඇති කරන්න එපා.
තෝ පිස්සෙක්.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්‍රතිඵල හොඳ වුණේ නැහැ.
ඔබට පරිත්‍යාග කළ නොහැක.
මොකක්ද... මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සායනයෙන් මගේ මෑත රුධිර පරීක්ෂණය
මගේ අක්මාවේ මට්ටම හොඳයි කියලා කිව්වා-
ඔව්, ඔබේ මට්ටම්
සාමාන්‍ය පරාසය තුළ තිබෙනවා. ඒ තමයි
ඔබගේ අක්මාවේ මේද ප්‍රතිශතය
බද්ධ කිරීමේ පරාසයෙන් පිටත පවතී.
එය සියයට නවයේ සිට 10 දක්වා විය යුතුය.
බද්ධ කිරීම සඳහා සුදුසුකම් ලැබීමට.
නමුත් ඔබේ එක තියෙන්නේ...
සියයට 25ක්, හැන් ගෙයුම් ජු.
කුමක් ද?
ඔයා නිතරම බොනවා කිව්වා නේද?
වැඩ කිරීමෙන් පසු සෑම දිනකම පාහේ?
නමුත් මම ටික කාලෙකට කලින් ඒකෙන් අයින් වුණා.
මම මෑතකදී එක පාරක් බිව්වා විතරයි, ඊට පස්සේ බීලා ගියා,
නමුත් ඒ එක පාරයි...
අවාසනාවකට,
ඔබගේ වත්මන් තත්ත්වය තුළ,
බද්ධ කිරීමක් කළ නොහැක.
මම හැම විටම මත්පැන් සමඟ සිටියා.
මේක විහිළුවක්! ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
- ස්තූතියි.
- තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන දවසක්.
ඒක අමාරු වුණා, නමුත් ඔයා හොඳින් දරාගත්තා.
බොහෝ අවස්ථා,
මට කියන්න ඕන කරපු දේවල් ගොඩක්,
මම ඒවා මත්පැන් වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
ඒ දවසෙම, ඒ මොහොතෙම...
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
දැන් සියල්ල වෙනස් වේවිද?
(සෝබර් ජනතාව)
(මත්පැන් පානය නතර කිරීමට උදව් කරන්නේ කෙසේද)
(මත්පැන් පානය කරන්නෙකුගේ ලක්ෂණ)
(ඔබ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වී ඇති බවට සැක කළ යුතු විට)
(මත්පැන් භාවිතය සැක කළ හැකි විට)
ගෙයම් ජු.
ඔව්...
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව හෙව්වා.
ඔයා ගත්තේ නෑ.
කණගාටුයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඇහුනා.
බද්ධ කිරීමේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය ගැන...
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම කවදාවත් බොන්න ඉගෙන ගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම කවදාවත් බොන්න පටන් ගන්න තිබුණේ නැහැ .
ගෙයම් ජු.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම එදා ප්‍රධානී කිම් එක්ක මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වුණේ නැත්නම් ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා.
නෑ, මට වෙනස් විදිහක් හිතන්න තිබුණා,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මම මාවම පාලනය කරගත්ත නිසා මගේ හදවත බොන්න ඒක නිදහසට කාරණයක් විදිහට පාවිච්චි කළා ?
මම කොහොමද වෙන කෙනෙකුට කර්මය ගැන කියන්නේ?
මට දඬුවම් ලැබෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා.
අම්මේ...
ඇය සැමවිටම මා වෙනුවෙන් ඇගේ උපරිමය කළා.
ඇය ඇත්තටම මට හැකි සෑම දෙයක්ම දුන්නා.
නමුත් මම...
මගේ දුප්පත් අම්මා...
මම මොන වගේ දුවෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වුණා.
ඔබේ උසස්වීම.
ඇය මුළු
අසල්වැසියාටම කිව්වා. ඇය ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඇත්තටම?
මම දන්නවා දැන් ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර
ඔබේ අක්මාවේ මේදය අඩු කළහොත්...
මේ අතරතුර අම්මට මොනවා හරි වුනොත් ?
ඔයා දන්නවනේ සැත්කම කොච්චර හදිසිද කියලා.
අපිට වෙලාවක් නෑ...
මම දන්නවා.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
සහ එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්...
එහෙනම් අපි වෙන ක්‍රමයක් හොයාගමු.
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
අපිට අවයව බද්ධ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මොළය මිය ගිය
පරිත්‍යාගශීලියෙක් ඉන්නවා, ඔහුත් ගැලපෙනවා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
රෝගියාගේ MELD අගය,
බද්ධ කිරීමේ ප්‍රමුඛතාවය තීරණය කරන
, තරමක් ඉහළ ය,
ඉතින් ඇයට සැත්කම සඳහා අනුමැතිය ලැබී තිබෙනවා.
අපිට ප්‍රමාද වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඕගන් එක ආපු ගමන් අපි පටන් ගමු.
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
බොහොම ස්තූතියි.
ග්වාන්ග් හරි...
මට ගොඩක් සතුටුයි...
- පැටියෝ.
- ඔව්?
මට ගොඩක් බයයි...
කමක් නෑ. කමක් නෑ. මම ඒක බැලුවා,
සහ තාක්ෂණය මේ තරම් දුරක් පැමිණ තිබෙනවා.
සාර්ථකත්ව අනුපාතය ඉහළයි,
සහ සුවය ලැබීම ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔව් අම්මේ. ඔයාගෙ දොස්තර
තමයි මේ රටේ ඉන්න හොඳම දොස්තර.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
සැත්කම කළ වහාම
ඔබට සියල්ල යහපත් වේවි.
මට ගොඩක් සතුටුයි, ග්වාන්ග් හරි.
අම්මේ, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හැම දෙයක්ම හොඳින් වේවි.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
අපි සාදයක් තියලා
මගේ උසස්වීම සැමරීමට ගමනක් යමු කියලා.
ඔව්. අපි ගමනක් යමු.
අපි සාදයක් පවත්වලා හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක්, වචනයක් කියන්න.
මම ඒක සිද්ධ කරන්නම්.
මම අපිට අධික ප්‍රවර්ධන ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්
.
ඉතින්, මේ සැත්කමෙන් සමත් වෙලා
නිරෝගී වෙන්න.
තේරුණාද?
අක්මා ප්‍රතිග්‍රාහක කිම් ග්වාං ඕකේ සූදානම්.
ඔයාද
කිම් ග්වෑන්ග්ගේ අක්මා පරිත්‍යාගශීලියා හැන් ගුම් ජු? හරිද?
- ඔව්.
- හරි.
විවේක ගෙන ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
අපි නිර්වින්දනය
කරලා සැත්කම පටන් ගනිමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
(නිදර්ශනය)
(ජියොන්ග් සොන් මි)
ඉන්න.
මම කොහොම හරි එයාට සල්ලි දෙන්නම්.
(ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම)
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි!
තාත්තේ!
මගේ අවිවාහක දියණියගේ සිරුරට කිසිවෙකුට කැපීමට මම ඉඩ නොදෙමි .
නූනා, ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ හදවත විවෘත කරනකම් මම ඉන්නම්
.
මගේ සහෝදරයාගෙන් සහ මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- බොන්ග් සියොන් හ්වා.
- ඔයාට මාව මැරෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
කරුණාකර මේ සතුට කවදාවත් බිඳින්න එපා.
සේඕ උයි ජුන් කොහෙද, අර බැල්ලිගෙ පුතා?
මා නිසා කෙනෙකුට රිදුණා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔහුගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇති බවයි.
මට කණගාටුයි.
මට මොහොතකට සතුටට කෑදරකමක් ඇති වුණා.
මට ඒක ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥